बस सहयोग करें।
ज्यादा होशियारी मत दिखाओ।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
साफ़ साफ़ देखो?
हाँ।
श्री गुआन,
स्थिति को समझते हुए योजना बनाना।
अगर हालात बिगड़ते हैं,
प्लान बी पर जाएं।
चिंता मत करो, मूवी स्टार।
हम सब कुछ व्यवस्थित कर लेंगे।
आपने वाकई शानदार प्रदर्शन किया।
काम पूरा करो।
श्री हान ने मामलों पर काम किया
क्या यह पहले भी ऐसा ही था?
बियाओ होगा
अगर वह यहाँ होता तो मेरा बैग ले आता।
वू या?
क्या वह लड़की है?
जनरल की प्रतिष्ठा
उससे पहले आता है।
एक खुशी।
सिर्फ आप दोनों?
केवल हम दोनों।
इतनी बड़ी बात के लिए,
बहुत से लोग ईमानदारी नहीं दिखाते।
और यह
इससे आपका पर्दाफाश होना आसान हो जाता है।
सुरक्षित नहीं।
प्रस्तावना।
वह...
बियाओ.
मेरी सबसे अच्छी दोस्त।
हम अक्सर मिलेंगे।
बियाओ?
[एपिसोड 19]
बहुत खुजली हो रही है!
अच्छे से करो ना।
अब ठीक है?
कुंआ,
इस तरह।
मेहमान आ चुके हैं।
मुझे परिचय दें।
ये श्री मेंग हैं।
ये दोनों
वे भरोसेमंद सहायक हैं
जनरल नुओ शा की.
वू हां. बियाओ.
क्या आप जमा राशि लेकर आए थे?
बैठना।
शियाओक्सी,
तस्वीरें अपलोड करें।
चेहरे की पहचान प्रक्रिया चलाएं।
पृष्ठभूमि की जाँच करें
श्री मेंग और ए शी पर।
हाँ।
बियाओ, ठीक है?
यह आपके लिए है।
मैंने इसमें कुछ खास चीज मिला दी।
इसे अजमाएं।
हमारा एक नियम है।
हम बेचते हैं, हम इस्तेमाल नहीं करते।
मुझे यह प्रस्ताव पसंद आया।
इतना घबरा क्यों रहे हो?
इतनी बड़ी बात के लिए,
शांति ही मायने रखती है, है ना?
मैं इसे पी रहा हूँ
उसके लिए।
बिआओ...
अच्छी बात है।
जनरल ने हमें यहाँ भेजा है
पूरी ईमानदारी के साथ।
मैं कभी नहीं किया है
उसने सुना
किसी की भी तारीफ करना।
यहां थे
दीर्घकालिक साझेदारी के लिए।
आप कितना चाहते हैं?
आपके पास कितना है?
श्री गुआन, समझ गया।
उसका नाम शी नाना है।
पुये, हुजियान से।
उसे पांच साल की सजा मिली
वेश्यावृत्ति का रैकेट चलाने के लिए।
फिलहाल बेरोजगार।
श्री मेंग का नाम
किउ काई है.
जियांग नगर के लक्सी से।
उसे हमले के लिए पांच साल की सजा मिली।
और दौड़ना
एक ऑनलाइन सूदखोर गिरोह।
तीन साल पहले रिलीज हुई।
वर्तमान में बेरोजगार भी हैं।
तो दोनों के रिकॉर्ड मौजूद हैं।
मैं इसमें एक और मिलियन जोड़ दूंगा।
कुल मिलाकर छह मिलियन युआन।
मुझे आपकी तीन महीने की आपूर्ति चाहिए।
अच्छा!
मुझे यह मत बताओ कि तुम बस
सामान दिखाए बिना नकदी गिनना?
ऐसा नहीं है
काम कैसे किए जाते हैं।
कोई जल्दी नहीं।
थोड़ी और बातचीत करो।
गिनती करने में समय लगता है।
बाद में देखने के लिए काफी समय है।
नियमों तो नियम हैं।
व्यवसाय में,
यह मेरा तरीका है
या फिर कोई रास्ता नहीं।
सचमुच जनरल का आदमी।
कुछ स्टाइल तो है ही।
चलो भी।
बैठ जाइए।
बैठना।
सभी इकाइयां ध्यान दें।
मेरे आदेश पर।
स्थानांतरित होने की तैयारी करें।
क्या तुमने
इसके लिए कोई अच्छा रसायनज्ञ ढूंढें?
गुणवत्ता ही मायने रखती है।
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि रसायनज्ञ कौन है?
बिल्कुल।
मुझे जानने की जरूरत है
अगर यह रसायनज्ञ इसमें है
लंबी अवधि के लिए।
अगर मैं विस्फोट कर दूं
यह सौदा,
मैं गोली खा लूंगा
जनरल से।
वह छह मिलियन तो बस शुरुआत है।
हमें जिस मात्रा की आवश्यकता होगी
यह बहुत बड़ा है।
अगर आप दौलत कमाना चाहते हैं,
मुझे रसायनज्ञ से मिलने दीजिए।
सोचना।
अच्छा।
नमस्ते,
एक खरीदार जानना चाहता है
नई दवा का विकास।
(मैंने अपने हाथ पकड़ लिए)
(कच्चे हीरे के सूत्र पर)
(और इसका अध्ययन किया।)
(फिर मैंने कुछ विकल्प इस्तेमाल किए)
(नई दवा विकसित करने के लिए।)
नहीं।
वह रसायनशास्त्री नहीं है।
हान फेंग
(नई दवा विकसित की गई)
(लक्षित प्रयोगों के माध्यम से।)
इसीलिए
कुछ भिन्नताएं हैं।
यह रॉ डायमंड की नकल नहीं कर रहा है।
लेकिन एक नई दवा विकसित करना।
(यह सिर्फ इसके बारे में नहीं है)
(सामग्रियों का आदान-प्रदान)
(और इसे बनाना।)
एक प्रायोगिक दवा ऐसा क्यों करेगी?
क्या अंततः सड़क पर आ जाना पड़ेगा?
प्रायोगिक दवाओं का प्रयोग नहीं किया जाना चाहिए
बाजार में रिसाव।
यह होगा
मिस्टर क्यू की प्रतिष्ठा को खराब करना।
सही।
ध्यान।
मिशन रद्द करें।
क्यों?
वे हमें रसायनज्ञ से मिलने नहीं देंगे।
हान फेंग
हो सकता है कि वे लंबी रणनीति अपना रहे हों।
आप दोनों के अलावा, क्या जनरल ने
क्या आप किसी और को भेजना चाहेंगे?
श्रीमान हे,
आप अच्छे ड्राइवर हैं।
बकवास बंद करो।
हमारे यहाँ एक कहावत है।
जीवन रक्षा सर्वोपरि है।
मेरा सुझाव है कि आप जीने का विकल्प चुनें।
चार या पाँच और।
उन तक कैसे पहुंचा जाए?
पुलिस जांच।
कृपया पहचान पत्र दिखाएं।
गाड़ी की डिग्गी खोलें।
जाना।
चले जाओ।
सु!
उससे मिलो!
चलो भी!
रुकना!
जाना!
सुश्री झू!
रुकना!
भागो मत!
जाना!
रुको!
में घूम रहा।
ध्यान रहें!
श्रीमान हे,
मैं उसकी रक्षा करने में असफल रहा।
मैं सुश्री झू की रक्षा करने में असफल रहा।
क्षमा मांगना।
वे हैं।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
सुश्री झू ठीक हो जाएंगी।
चिंता मत करो।
वह कैसी है?
बम के छर्रे
हटा दिया गया है
रोगी के शरीर से।
लैपरोटॉमी के दौरान,
हमें तिल्ली मिल गई
केवल यही एक चोट थी।
क्या वह खतरे से बाहर है?
अब उसकी हालत स्थिर है।
लेकिन इसके कारण
मस्तिष्क में चोट और रक्तस्राव,
वह अभी भी कोमा में है।
जहां तक ​​उसके जागने के समय की बात है,
यह अनिश्चित है।
यह ठीक है।
सुश्री झू ठीक हो जाएंगी।
वह ठीक हो जाएगी।
चलिए बात करते हैं
जिन लोगों को तुमने मारा।
ली यीकी को मारने के बाद,
आप फेंग्लिन डुचेंग कम्युनिटी क्यों गए थे ?
उस रात,
वांग चेन उस जगह पर मौजूद थे
जहां झाई शीशी की घटना हुई थी।
पाया गया।
आप उसे नई दवा देने गए थे, है ना?
सोंग वेइमिन की हत्या के बाद,
वांग चेन ने आपको फोन किया था।
और जब आप मिले,
तुमने उसे मार डाला।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मैं परेशानी में हूं।
अब मैं संदिग्ध हूँ।
अब क्या करूँ?
कृपया मेरी मदद करें।
शव कहाँ है?
आस - पास।
फिर, कुई हाओ।
ईथर और सेडिलानिड
तुम ली यिकी को मार डालते थे
उनसे ही प्राप्त हुए थे, है ना?
ओह,
सब्जी
आपने मुझे देखने के लिए कहा था
इसके लक्षण दिखाई दे रहे हैं।
और वान गुओक्सिन.
जब वह अस्पताल की जांच कर रहा था,
उसे कुई हाओ मिला।
तो तुमने वान को मार डाला
और कुई हाओ.
अंत में, चेन चुचुआन।
आपने उन्हें क्यों मारा?
क्या आपको सच में लगता है?
क्या आपकी चुप्पी हमें रोक सकती है?
वांग बो, सुनो.
आप नहीं हैं
मैं यहाँ से बाहर जा रहा हूँ।
कच्चे हीरे के बारे में,
आप क्या जानते हैं?
तुम बेहतर
अपराध स्वीकार करना।
श्री गाओ, सुश्री झांग।
क्या किसी के पास कोई सुराग है?
वह मारी गई
दिल में चाकू घोंपकर।
यह भी है
एकमात्र घातक घाव।
होंठों पर चिपचिपा पदार्थ का अवशेष।
उसका मुँह
उसे टेप से बंद कर दिया गया था।
मृत्यु से पहले,
उसकी पिटाई हुई हो सकती है।
और मृत्यु का समय?
12 घंटे से अधिक।
मांसपेशी समूह
अकड़न के लक्षण दिखाई देते हैं।
शायद कल आधी रात के बाद।
इसलिए उसकी हत्या कर दी गई।
सौदे के ठीक बाद।
समझ गया।
श्री गुआन,
हमें शी नाना का शव मिला।
हृदय में घातक चोट।
ठीक है।
शरीर को गोदना
दाहिनी गर्दन पर।
आसवन और क्रिस्टलीकरण का उपयोग करके,
मैंने शराब से नशीला पदार्थ बरामद किया।
श्री हान को इस सौदे से यह लाभ मिला।
मैंने इसकी तुलना दवाओं से की।
पिछले मामलों से।
ये हैं
नई दवा के क्रिस्टल
विभाजन से पहले।
तो एक वह
जुड़ा है
इस नई दवा के लिए।
पोस्टमार्टम के दौरान,
हमें मिला
पीड़ित के पास था
फेफड़ों को गंभीर क्षति
हाइड्रोफ्लोरिक एसिड से।
हड्डियों का गंभीर विखनिजीकरण
वह भी उपस्थित था।
यह विकृति
से आता है
दीर्घकालिक जोखिम
विषाक्त रसायनों के लिए।
हाइड्रोफ्लोरिक अम्ल।
दीर्घकालिक फ्लोरीन विषाक्तता।
हाइड्रोफ्लोरिक एसिड का उपयोग किस लिए किया जाता है?
इसका मुख्य रूप से उपयोग किया जाता है
प्रसंस्करण और विनिर्माण के लिए
कांच के कारखानों में।
कांच के कारखाने?
इसलिए उसने काम किया
एक कांच के कारखाने में?
श्री हान और मैं
एक बार नीचे गिरा दिया
मानव तस्करी का एक गिरोह।
उन्होंने विघटन कर दिया
शराब में मौजूद नशीले पदार्थ।
खरीदारों ने उन्हें निकाल लिया
आसवन के माध्यम से
और क्रिस्टलीकरण।
तो नई दवा प्रयोगशाला
भेष बदला जा सकता है
एक कांच के कारखाने के रूप में।
रॉ डायमंड के मामले में,
हमने माना
दवा
वह विदेश से था।
लेकिन इससे ली मिंग का जन्म हुआ।
तब यह भी हो सकता है
इस बार घरेलू बनो।
शायद ही सिटी में।
हाइड्रोफ्लोरिक एसिड
यह अत्यधिक विनियमित है।
इसकी खरीद, परिवहन और भंडारण
इसके लिए सख्त प्राधिकरण की आवश्यकता होती है।
हम इसका लाभ उठा सकते हैं
मामले में प्रवेश करने के लिए।
सु, युआनयांग।
दो क्षेत्रों में खोज करें।
हे सिटी के पास स्थित डिस्टिलरी,
और जिन जगहों ने खरीदा
हाइड्रोफ्लोरिक एसिड।
हाँ।
हान फेंग
यह है
उसका टैटू।
यह वांग बो का है।
किउ काई?
हमले के आरोप में सजा काटी।
अब आप कर रहे हैं
ड्रग बेचना।
आप नहीं कर सकते
कानूनी बने रहना?
अपराध स्वीकार करना।
आपका आपूर्तिकर्ता कौन है?
रसायनज्ञ कौन है?
सर... सर,
मैं... मैं तो बस एक मुखौटा था।
कुछ नहीं जानते?
इंतज़ार...
पर्याप्त।
चलो अब दिखावा बंद करते हैं।
वार्ता प्रारम्भ करें।
दरअसल... यह बस...
उसने मुझसे पूछा
भूमिका निभाने के लिए।
अगर वे रसायनज्ञ से मिलना चाहते हैं,
इस फोन का इस्तेमाल कॉल करने के लिए करें।
आप क्यों?
सुंदर चेहरे?
मुझे... मुझे नहीं पता।
केवल मैं...
उसने पैसे दिए, मैंने काम किया।
कितना?
उसने कहा... कहा...
वह मुझे देगी
प्रत्येक बार 100,000 युआन।
100,000?
कि ज्यादा?
सिर्फ थोड़ी सी एक्टिंग के लिए?
गंभीर?
महोदय, मैं... मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
वास्तव में!
मुझे बस इतना ही पता है!
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
मुझे... मुझे इसके अलावा कुछ नहीं पता!
उसे सचमुच कुछ नहीं पता।
ठीक तो।
मानव तस्करी का आरोप।
रंगे हाथों पकड़ा गया।
इसकी रिपोर्ट करें।
इंतज़ार!
नहीं!
कृपया!
पकड़ना!
मुझे अब याद आ गया!
यह कहना।
उसने मुझे बताया...
वहाँ है...
उसके ऊपर एक बॉस है।
उसका फैसला अंतिम नहीं है।
लेकिन मुझे नहीं पता...
मुझें नहीं पता
अगर यह सच है।
महोदय,
मैंने तुम्हें कहा है
मुझे जो कुछ भी पता है।
तुम्हे करना चाहिए...
कुंआ...
मैं पूरी तरह से सहयोग कर रहा हूँ।
आपको मुझ पर नरमी बरतनी चाहिए।
सही?
मैं तो बस अभिनय कर रहा था।
मैं नकली हूँ।
आपने पहले ही इसका पता लगा लिया है।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
आप 'ए शी' को जानते हैं, है ना?
हाँ।
कोबरा।
[*"वह" का अर्थ है "सांप"।]
और रैटलस्नेक।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप किन-किन साँपों को जानते हैं!
उसकी मृत्यु हो गई।
तुम झूठ बोल रही हो।
झूठ बोलना बंद करो।
अपने लिए देखलो।
क्या अब भी आपको लगता है कि हम झूठ बोल रहे हैं?
वह कैसे मर सकती है?
वह महीला कैसे मरी?
आप मुझे बताएं।
मुझे बाहर निकालो!
मुझे उस लड़की का बदला लेना है!
मेरे वापस आने पर तुम जो चाहो करो!
वांग बो!
आपको लगता है
क्या हम आपको जाने दे रहे हैं?
आपको क्या करने की जरूरत है
हमें बताओ
आप क्या जानते हैं।
यही एकमात्र तरीका है
हम जल्द ही हत्यारे को ढूंढ लेंगे।
अगर आप वाकई परवाह करते हैं
एक महिला।
हम हत्यारे को पकड़ लेंगे।
देर-सवेर।
लेकिन अगर आप सहयोग नहीं करते हैं,
खूनी
इस समय का उपयोग कर सकते हैं
दूर पाने के लिए।
तब...
मैं कहूंगा।
फेंग झेंग्शी।
वही होगा।
फेंग झेंगसी कौन हैं?
क्या आपको यकीन है
क्या उसने किसी महिला की हत्या की?
चेन चुचुआन को खत्म करने के बाद,
मुझे एक मेमोरी कार्ड मिला
उस पर।
यही कारण था कि फेंग झेंगशी चाहता था
उसे मार डालने के लिए।
इस पर क्या है?
इसका
संपर्क जानकारी
जनरल नुओ शा के लिए.
उन्होंने वादा किया
एक मिलियन युआन
इसके लिए।
दस लाख?
वह बूढ़ा कमीने फेंग झेंग्शी!
वह सारा गंदा काम,
और सिर्फ दस लाख?
एक मिलियन
यह कुछ समय के लिए हमारे काम आएगा।
जब यह खत्म हो जाए,
मैं तुम्हें और ला दूंगा।
बो.
मेरे पास विचार है।
मैं कर सकता हूँ
रसायनज्ञ होने का नाटक करें
और नुओ शा के साथ एक समझौता करें।
हम पैसे ले लेते हैं
और गायब हो जाते हैं।
चलो शुरू करो
कहीं शांत जीवन बिताना, ठीक है?
फेंग झेंगसी के पास अवश्य होना चाहिए
मुझे यह मिला
और उसे मार डाला।
यह मेरी गलती है।
हमें फेंग झेंगसी और नुओ शा के बारे में बताएं।
फेंग झेंगक्सी एक कांच के कारखाने के मालिक हैं।
दरअसल, यह एक ड्रग लैब है।
चेन चुचुआन
मुझे वहां से ड्रग्स मिले।
फेंग झेंग्शी
जिंगफेंग ग्लास फैक्ट्री में दवाओं का उत्पादन होता है।
वह अपना बाजार बढ़ाना चाहता है।
इसलिए वह नुओ शा से संपर्क कर रहा है।
यह एकदम सही मेल है
हमने जो दवा निकाली
शराब से।
देखना।
बोतल के समान
श्री हान लाए।
यह बात है।
श्री हान। श्री गुआन।
उनके पास है
कांच का कारखाना मिल गया।
शहर के बाहरी इलाके।
वांग बो के नेतृत्व का उपयोग करते हुए,
हमने पता लगा लिया है
जिंगफेंग ग्लास फैक्ट्री
और उसकी छानबीन की।
इसकी पुष्टि हो गई है।
कि यह कारखाना
क्या यह दवा प्रयोगशाला है?
हम इसी की तलाश में थे।
फेंग झेंग्शी,
पूर्व में फेंग जून।
उनका जन्म 1975 में हुआ था।
ही सिटी से।
डोंगहाई विश्वविद्यालय से स्नातक।
केमिकल इंजीनियरिंग।
घर लौट आया
आठ साल पहले
शुरू करने के लिए।
उसने किया
डेढ़ साल
जुआ रैकेट चलाने के लिए।
तीन साल पहले,
उसने खरीदा
जिंगफेंग ग्लास फैक्ट्री।
तो वह कारखाने का इस्तेमाल कर रहा है।
दवा उत्पादन के लिए
तीन साल के लिए।
लक्ष्य की पुष्टि हो गई।
कदम।
हाँ।
मैं उनसे मुकाबला करूंगा!
दौड़ना!
पुलिस! भागो!
उन्हें रोको! जल्दी करो!
जाना!
उल्लंघन करना।
जल्दी करो!
नीचे! हिलना मत!
नीचे! नीचे ही रहो!
नीचे!
- रुक जाओ! - हिलना मत!
हाथ ऊपर करो!
नीचे रहना!
नीचे!
नीचे उतरो!
ऊपर देखो।
जाना।
अभी भी रहते हैं।
श्रीमान हे,
फेंग झेंगसी का कोई संकेत नहीं।
वह भाग सकता था।
गुआन.
चलो अलग-अलग हो जाते हैं।
अच्छा।
जाना!
(हान फेंग,)
(जब आपने रॉ डायमंड केस पर काम किया था,)
(आपको मिला क्या)
(फेंग झेंगशी के लिए एक लिंक?)
नहीं।
लेकिन मुझे कुछ नया मिला।
वेई,
मुझे एक खोज मिली।
विभाजित करना।
श्रीमान हे,
यह होना चाहिए
उनकी प्रयोगशाला।
सब कुछ पैक कर लो।
हाँ।
बैकअप की जरूरत।
अवसाद की दर
पांच प्रतिशत है।
मेरे शोध से पता चलता है
नॉरेपाइनफ्राइन
यह अवसाद के खिलाफ प्रभावी है।
वू योंगचांग ने मेरे लिए यह नोट छोड़ा था।
कॉलेज में।
वू योंगचांग?
आपके अध्यापक
यह मामला इससे जुड़ा हो सकता है।
अपहरणकर्ता फेंग झेंगसी हो सकता है।
कारखाने से प्राप्त पदार्थ
यह वह नई दवा है जिस पर हम नजर रख रहे हैं।
उन्हें इस आणविक सूत्र की आवश्यकता है
अंतिम दवा का उत्पादन करने के लिए।
मुझे कैसे पता होगा?
शायद नुओ शा
ड्रग रैकेट से जुड़ा हुआ।
आकार,
आप उसी व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं।
मुझे श्री के की डायरी दीजिए।
अन्यथा,
मैं तुम्हारे शिक्षक को मार डालूंगा।